Topik favorit semua orang, resume banyak orang benar-benar menikmati menulis resume mereka, tetapi sayangnya itu adalah bagian yang
diperlukan dari pencarian pekerjaan.
Yah, sebenarnya dalam video nanti, bukankah ini yang Anda alami?
Tetapi untuk sekarang mari kita berhenti di situ untuk memaksimalkan peluang Anda mendapatkan wawancara.
Anda kemungkinan besar akan membutuhkan resume dokumen singkat bahwa seseorang akan meliriknya sekitar sepuluh detik
dan memutuskan apakah Anda layak berbicara untuk wawancara potensial atau wawancara telepon.
Bagaimana kita bisa meningkatkan peluang di sini.
Sekarang resume sedang untuk keberadaan semua orang.
Tidak ada yang suka menulis mereka dan tidak ada majikan yang menawarkan pekerjaan hanya karena resume beberapa orang.
Jadi, Anda perlu mengobatinya.
Resume hanyalah cara untuk mendapatkan wawancara.
Dan lagi Anda akan segera melihat bahwa itu bukan satu-satunya cara.
Luangkan sedikit waktu untuk resume Anda tidak lebih dari sehari.
Lihatlah jenis-jenis pekerjaan yang ingin Anda miliki dan miliki kata-kata dan karakteristik yang
dijelaskan dalam posting pekerjaan tersebut di resume Anda.
Akhirnya jadikan ini pribadi untuk setiap posisi yang Anda lamar, sehingga nama pemberi kerja ada di resume.
Ini akan memakan waktu 10 detik, tetapi dengan melakukan hal-hal itu sudah menempatkan Anda di atas kebanyakan orang
yang hanya mengirim sejumlah besar resume yang terlihat sama.
Sekarang sebelum kita masuk ke detail tentang bagaimana membuat resume terlihat bagus.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda alat yang sangat bagus.
Ini adalah dot pembuat resume.
Online alat gratis yang hanya membuat resume untuk Anda atau memberi Anda desain dan template yang bagus yang
bisa Anda isi sendiri ada orang lain seperti itu online.
Jadi, Anda seharusnya tidak benar-benar memformat resume Anda sendiri.
Maksud saya Anda seorang programmer Anda adalah seorang pengembang.
Anda harus menghabiskan waktu menulis kode dan menggunakan keterampilan yang dimiliki orang lain dalam desain untuk meningkatkan resume
Anda.
Jadi, kecuali jika Anda seorang desainer, Anda tidak perlu fokus untuk membuat resume Anda secara visual
menarik dan Anda bisa menggunakan templat seperti ini.
Sebagian besar waktu Anda seperti yang saya katakan lebih baik dihabiskan untuk hal-hal lain.
Dan sekali lagi ingat apa yang saya katakan dalam kebanyakan kasus resume dilihat hanya 10 detik oleh perekrut dan
mereka akan memutuskan dengan cepat apakah mereka harus menghubungi Anda untuk wawancara langsung atau wawancara telepon.
Kebanyakan orang menghabiskan terlalu banyak waktu pada resume untuk mengubah hal-hal kecil mengubah font dan itu hanya buang-buang
waktu saja.
Setelah Anda memiliki resume yang baik yang mengembalikan hasil yang baik maka Anda sudah siap.
Kesusahan kuno tentang hal itu.
Dan perlu diingat bahwa beberapa perusahaan yang mendapatkan banyak resume bahkan tidak memiliki manusia yang benar-benar
melihat resume mereka.
Dan pada awalnya mereka memiliki semacam pencarian algoritma yang mencari kata kunci pada resume Anda berdasarkan
deskripsi pekerjaan mereka.
Jadi mari kita kembali ke slide sekarang.
Saya akan memberi Anda lembar contekan di video berikutnya dan melakukan sedikit latihan yang
sedikit lebih detail.
Tetapi untuk sekarang mari kita ikuti poin-poin kunci ini untuk memiliki resume yang bagus. Resume harus hanya satu halaman.
Dan kecuali Anda seorang eksekutif atau sesuatu seperti itu, Anda tidak perlu lebih dari satu halaman.
Kedua, pastikan resume Anda berisi keterampilan yang relevan.
Setiap pekerjaan memiliki persyaratan khusus dan mereka mencari keterampilan khusus.
Ini membentuk kata kunci yang bagus untuk digunakan dalam resume Anda.
Anda dapat menyoroti keterampilan yang relevan dalam ringkasan profesional Anda yang
memungkinkan pemberi kerja dengan cepat memahami hal-hal paling mengesankan dan penting di profil Anda.
Jadi sekali lagi cobalah untuk menggunakan kata kunci yang mereka gunakan dalam deskripsi pekerjaan di resume Anda.
Ketiga Anda ingin membuatnya terlihat pribadi seperti Anda tidak hanya mengirim email massal ke banyak perusahaan dan salah
satu kesalahan terbesar yang dapat Anda lakukan adalah menggunakan resume yang sama untuk setiap aplikasi pekerjaan.
Itu tidak berarti membuat resume Anda dikerjakan setiap kali menghabiskan berjam-jam untuk setiap perusahaan karena sebagian besar
waktu resume Anda akan terlihat sama.
Sangat mudah untuk menyesuaikan resume Anda.
Mungkin mengubah judul atau bagian ringkasan di bagian atas di mana Anda dapat menyampaikan dalam kalimat bagaimana Anda
akan cocok dengan perusahaan atau bahkan hanya menyebutkan perusahaan tertentu yang Anda lamar.
Dan akhirnya Anda ingin memiliki semacam tautan daring yang mungkin ingin Anda sorot atau dapatkan Hobb dari
situs web portofolio posting blog Anda.
Sebagai seorang pengembang, Anda harus memiliki sesuatu yang hadir secara online untuk Anda tampilkan kepada seorang majikan.
Faktanya itu lebih mengesankan daripada resume.
Dan ini adalah sesuatu yang akan kita bicarakan nanti di bagian ini.
Seharusnya ada sorotan yang jelas pada resume Anda.
Baiklah.
Ini hanya bolpoin dan agak sulit untuk menjelaskan ini tanpa benar-benar menunjukkan kepada Anda demo.
Jadi sudah waktunya untuk sedikit berolahraga.
Saya punya sedikit resume contekan untuk Anda.
Dan di video berikutnya saya akan menunjukkan contoh resume yang buruk.
Kemudian gunakan daftar periksa untuk melihat bagaimana kita dapat memperbaikinya.
Saya akan melihat yang itu.